Hei, hei.
Dengar nggak sih?
Katanya hari ini mau berusaha, ingat?
Masa sih?
Kayaknya hari ini aku belum bisa deh.
Besok ya aku usahain. Selamat tidur.
Enak banget.
Udah lama ya kita nggak makan hotpot. Sesekali boleh dong?
Iya.
Tapi ya, jadi korban copet di daerah sini, makin nggak aman aja ya.
Iya juga sih.
Uang di dompet sih nggak seberapa, tapi ponselnya itu lho.
Ah, ponsel ya.
Iya.
Tapi kalau nggak ada ponsel, repot juga ya.
Gimana kalau disalahgunakan? Coba kita telepon sekarang mau nggak?
Eh, ngeri ah.
Nggak, kalau yang nemuin orang baik, pasti diangkat. Kalau mau disalahgunakan, ya nggak bakal diangkat, kan?
Hmm, iya juga sih.
Ya udah, aku telepon ya. Oke.
Halo.
Ah, halo.
Eh, saya pemilik ponsel ini.
Oh, begitu ya.
Saya nemu di taman, sekarang saya yang pegang.
Terima kasih banyak.
Ah, rencananya besok mau saya serahkan ke polisi. Oh, begitu ya.
Maaf ya.
Kalau mau, biar saya antar langsung saja bagaimana?
Eh, boleh?
Kalau bisa begitu, saya sangat terbantu.
Ah, baiklah.
Sepertinya besok harus ada orang di rumah.
Iya, nanti kuusahakan ada orang.
Kalau begitu, bisa tolong diantar?
Ah, iya.
Baiklah.
Soal alamatnya, apa pakai alamat di SIM yang ada di dalam tas itu saja?
Ah, iya.
Itu tidak masalah.
Maaf ya.
Terima kasih banyak.
Iya, kalau begitu saya titip ya.
Iya, permisi.
Hah, syukurlah. Hah, deg-degan banget.
Untung saja yang nemuin orang baik.
Iya, syukurlah. Ini, ikan kod?
Ah, iya.
Kod perak.
Enak, kan? Enak banget.
Oke, hari ini kayaknya gue bakal usaha lebih deh. Hah, beneran?
Nggak sabar.
Hmm, enak banget.
Apakah benar ini kediaman Bapak Moriyama?
Ah, ya. Betul. Itu... ini.
..
Ah, itu.
Terima kasih.
Tidak enak kalau di luar, silakan masuk.
Ah, tidak usah.
Saya permisi dulu.
Ah, begitu ya.
Tapi saya harus membalas budi Anda.
Ah, tidak perlu repot-repot begitu.
Kalau begitu, saya permisi.
Ah, ya.
Terima kasih.
Tapi saya harus membalas budi Anda. Ah, tidak perlu repot-repot begitu.
Ah, kalau begitu saya permisi.
Ah, ya.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dulu ya.
Hati-hati.
Jaga diri.
E-eh, bolehkah saya mengganggu sebentar?
Ah, ya.
Silakan, silakan.
Nyonya.
Eh, sebentar, Anda mau apa?
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Tunggu, jangan lakukan itu.
Nyonya.
Apa-apaan sih ini?
Tolong hibur aku. Menghibur itu gimana?
Jangan begitu.
Kumohon, tolonglah. Kubilang jangan begitu.
Aku tidak bisa melupakan istrimu.
Tolong pergi.
Aku belum pernah bertemu wanita secantik dirimu.
Permisi, tolong menyingkir.
Jangan.
Sungguh, kumohon berhenti.
Hei.
Jangan lakukan ini.
Nih.
Hentikan.
Tolong berhenti.
Sungguh.
Aku begitu menyukaimu.
Tidak.
Lepas
kan.
Lepaskan.
Bukan, tunggu.
Kumohon, lepaskan.
Lepaskan aku.
Jangan.
Lepaskan.
Hei.
Jangan.
Kumohon, aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Hei. Hei berhenti.
Kumohon.
Berhenti.
Tidak.
Hei.
Lepaskan.
Berhenti.
Kumohon berhenti.
Jangan.
Berhenti.
Tolong berhenti.
Lepaskan aku.
Hei.
Lepaskan.
Ah, ah.
Eh,
Enggak.
Jangan.
Lakukanlah.
Hebat sekali, ya.
Jangan.
Hentikan.
Eh. Lepaskan. Sudah kubilang, kan?
Enggak... enggak...
Enggak, bentar.
... Itu...
Jangan.
... Aneh...
Enggak.
... Enggak...
Indah sekali...
Jangan...
Hm?
Sudah cukup, kan?
Kalau sudah begini, tunggu sebentar... bentar...
Nyonya...
Jangan... jangan... hadapkan wajahmu ke sini... jangan...
Jangan... ayolah...
Tunggu sebentar... sudahlah, ayolah... sebentar saja.
Ayo, buka mulutmu... hei...
Buka... mulutmu.
Jangan... jangan... buka... jangan...
Lepaskan... wajahmu cantik sekali... jangan... lepaskan...
Sudah cukup... sebentar... hei, hentikan...
Jangan... jangan... jangan... jangan... itu saja jangan...
Sebentar... aku tidak bisa lagi... hei, sebentar...
Tunggu sebentar...
Lepaskan... lepaskan...
Jangan dicabut... tenanglah, ayo...
Eung...
Sudah... sebentar lagi... jangan...
Ayo, tunjukkan padaku... wajah cantik itu...
Kembalikan... kembalikan... lepaskan...
Cantik sekali... eung...
Eung... eung... eung... ah...
Eung...
... Eung... eung... eung... lepaskan... lepaskan... eung...
Eung... ah... kumohon... kumohon, lepaskan... sekarang pun... lepaskan...
Kembalikan... kembalikan...
Jangan...
Jangan... sebentar...
Sebentar...
Ah...
Berhenti... sebentar...
Sudah, berhenti... pelan-pelan... ah...
Ah...
Pe-lan-pe-lan.
Jangan...
Jangan sentuh aku...
Ah... ah...
Lepasin... lepasin... lepasin... jangan...
Lepasin...
Berhenti... jangan...
...
Ah... ah... ah...
Apa aku payah?
... ah...
Lepasin...
Lepasin... ah...
Sebentar...
... jangan...
Ah... sudah, tidak tahan lagi...
Menjijikkan.
Enggak...
Enggak... sudah
...
Enggak...
Lepasin... lepasin...
Lepasin...
Enggak...
Maaf... hentikan...
Ah... lepas-
-in...
Sudah, hentikan...
Ah...
Eung... lepasin... eung... enggak...
Tunggu...
Eung...
Eung... pertemuannya... eung... eung...
Ah... eung
...
Eung...
Lepasin...
Enggak...
Ah...
Ah... ah... ah... eung...
Enggak...
Enggak... eung...
Ah...
Eung...
Eung... tunggu... hentikan...
Ah... hentikan...
Hentikan...
Hen-tikan...
Ah... ah...
Lepasin...
Boleh aku tumpahkan di wajah cantikmu itu?
Boleh, kan?
Ah...
Ah... ah... iya...
Tapi, aku tak bisa melupakan istriku...
Aku belum pernah bertemu orang secantik ini... tunggu...
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hati-hati.
Cukup sampai di sini. Aku
tidak bisa lagi. Hentikan.
Jangan...
Lepas...
kan... Lepaskan aku...
Lihat aku... Kumohon...
Gawat...
Kumohon
Jangan lakukan lebih dari ini...
Tapi
Maaf...
Ah...
Berhentilah.
Apa yang kau lakukan?
Ini...
Ah...
Itu, tolong berhenti...
Ah
Jangan lebih jauh lagi...
Jangan katakan begitu...
Istrimu juga basah kuyup di
sini, kan... Jangan... Jangan...
Bikin basah kuyup...
Emang itu dialog yang harus
diucapin pas lagi basah kuyup?
Hentikan...
Tolong hentikan.
Kumohon, hentikan.
Bukankah kau juga menikmatinya, Nyonya?
Tidak... ah, aku benar-benar mabuk.
Hentikan...
Tidak...
Ah, sakit sekali... tidak... hei...
Sa-
kit... sakit, hentikan...
Luar biasa, bukan?
Bukan... bukan begitu...
Bukan...
Ah...
Bukan begitu?
Bukan... ternyata bukan ya...
Sekarang jangan berontak...
Cukup... Tolong hentikan...
Bukan...
Tolong...
Ah, hebat sekali...
Lihat, sudah bisa masuk...
Sakit...
Basah kuyup ya?
Sakit... Ah, luar biasa.
Sakit...
Ah, nikmat sekali...
Basah kuyup, ya?
Bukan... Jangan...
Hentikan...
Tunggu sebentar...
Sumpah, hentikan...
Di situ... Jangan...
Jangan, jangan, jangan... Jangan, kumohon...
Lepaskan... Lepaskan... Lepaskan...
Di situ... Jangan...
Ah... Nikmat sekali... Tubuh istri Anda...
Hentikan...
Ah
Tunggu...
Hentikan...
Lepaskan...
Ah...
Ada apa?
Bukan... Apa sebentar lagi?
Hentikan... Sakit...
Gemetar ya... Jangan...
Di sini... Ah, nikmat... Sakit...
Hebat...
Ah...
Nikmat...
Tunggu...
Gemetar... Ah, jangan...
Nikmat... Jangan... Jangan... Jangan... Jangan...
Ah...
Gak mau.
Please provide the text you
would like me to translate.
Lepas... Lepaskan...
Enggak... Enggak...
Bagus.
Ke...
Istri
San...
Boleh, kan?
Jangan... jangan... hentikan... hentikan...
Hentikan.
...
Ah...
Nyonya... sebenarnya saya...
Sudah lama memperhatikan Anda... Hah?
Apa maksudmu?
Saya terus berpikir... bagaimana cara mendekati Anda...
Hari ini
Perjalanan bisnisnya, pastikan pintu terkunci ya... Iya,
aku tahu... Kalau begitu, aku berangkat... Hati-hati...
Suamimu sedang dinas ke luar kota, kan?
Kita bisa berduaan sampai pagi...
Iya...
Boleh aku sentuh?
Boleh kusentuh, kan?
Enak... enak banget.
Ya...
Aku suka istrimu...
Panas... Enak banget...
Perlihatkan padaku...
Enak...
Panas...
Enak banget... Gila, itu...
Kita bakal lanjut sampai pagi, kan?
Sampai pagi...
Panas... Susah...
Ah, gila...
Panas...
Karena enak... Sebentar...
Terlalu hangat...
Senang rasanya...
Ah, gila...
Enak...
Kelihatannya enak banget...
Kamu nggak apa-apa?
Panas... Enak banget...
Jangan keluar di dalam ya... Ah, tunggu sebentar...
Bahaya... Hampir keluar... Maaf...
Sentuh aku...
Enak...
Boleh aku sentuh juga, kan?
Aku suka ini.
Aku juga suka istri... Suka...
Ah...
Enak...
Sentuh aku...
Sentuh bagian dalamnya juga.
Sentuh dalamnya...
Ah
Hampir kusentuh... Hampir kusentuh...
Enak.
Ah...
Aku mau... Aku mau... Boleh?
Masukkan...
Ah, gila...
Lanjutkan...
Ah, enak banget...
Aku mau lagi...
Ah, gitu ya...
Ternyata jangan di dalam... Jangan... Jangan di dalam...
Maafkan aku...
Ah...
Enak...
Luar biasa... Enak banget...
Aku mau lebih...
Gitu ya...
Di situ ya?
Ah...
Ah, jangan...
Kenapa?
Karena enak...
Hah, nggak bisa...
beneran nggak bisa...
Ah, enak banget...
Ah...
Kena banget...
Gampang banget
bikin aku keenakan...
Gimana ya...
Nggak bisa berhenti...
Gak berhenti...
Panas...
Enak.
Aku juga enak.
Nona.
Enak banget.
Enak, ya.
Enak.
Istirahatlah sebentar. Gawat.
Gawat...
Enak. Kenapa ya?
Kenapa?
Nggak boleh?
Boleh pergi kok.
Gak boleh?
Aku duluan ya.
Enak.
Enggak boleh?
Aku ikut ya.
Biarin aku keluarin di dalam.
Sakit.
Terus orang yang
nemuin tasnya gimana?
Ah, dia habis balikin barang,
tapi habis itu nggak ada kabar lagi.
Begitu ya.
Aku tadinya mau kasih sesuatu
sebagai tanda terima kasih.
Ya, kan.
Kamu sudah repot-repot mengantarkannya, tapi aku malah
tidak bisa membalas apa pun. Rasanya tidak enak sekali.
Semoga dia datang lagi.
Ya, benar juga.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.